MVC:
    Modèle:
        Fichier qui schématise la structure des données
        Exemple:

            User:
                - id
                - name
                - email
                ...
    Vue:
        Fichier qui récupère des données et qui les affiche à l'utilisateur.
        Souvent utilisé avec un moteur de templating (Liquid, Blade, Twig...)
        
    Routes:
        Ce qui définit sur quel chemin je fais quelle requête.
        (Pour un webservice, c'est ce qui définit les endpoints de l'API)

    Contrôleur:
        Fichier intermédiaire entre le modèle et la vue. C'est lui qui reçoit les requêtes de l'utilisateur et qui définit ce que l'on fait.

Factories:
    Fichier qui définit comment générer des objets de façon programmée pour les tests ou pour remplir la base de données.

Migrations:
    Fichier qui décrit les changements à apporter à la structure de la base de données. Utilisé pour versionner et maintenir la base de données.

Seeders:
    Fichier utilisé pour insérer des données initiales dans la base de données, souvent pour remplir avec des valeurs par défaut ou pour les tests.